يو؟
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته, باري تيوب رجعلكم بمقطع جديد من الفرن!
إذا مانتوا عارفين قبل كم يوم كانوا الناس يحتفلوا بال (فلانتينا) ولا يوم الحب..
أو بالنسبة ليا يوم الكلام الفاضي.. الناس تتضارب طول السنة حروب وقتل وتفجيرات وفرش..
فجأة كذا يقلبوا مهند وباليس؟!
العالم كله فجأة يصير روميو وجوليوات ليوم واحد ويرجعوا يتضاربوا بعدها..
أنا لين دحين ماني فاهم الناس الي تحتفل بال فلانتينا, ايش الشي المميز في اليوم ذا؟
ايش يصير أنا ما أدري بصراحة!
المهم أنو في يوم الفلانتينا ذا انشهرت بنت هندية طلعت من تحت الأرض وصارت تطلعلي في كل مكان!
البنت ذي لو ما شفت صورتها في تكوات السوشيال ميدا, اعرف أنك كنت عايش في كهف, ولا أنك مطلوب دولياً وعايش في جبال المكسيك!
وبردو في احتمال أنك تشوف صورتها هناك! بين كل شبر وذراع تطلع صورة البنت ذي!
أنا في البداية كنت أحسب أنها سوت إعلان زي مروان تلودي, وإعلانها نجح وانتشر بزيادة..
بس بعد ما بحثت في الموضوع, اكتشفت وتيقنت أنو الموضوع كان أسهل من كذا.. أكيد أغلبكم تعرفوا الفنان محمد عبدو..
وأكيد أغلبكم عارفين أنو محمد عبدو فنان معروف بأغاني الراب واستوكوستو مادري ايش..
الشي الي يعجبني فيه أنه ما قد نزل ديسات على أي أحد! فنان جداً محترم!
الزبدة لا نمشي بعيد عن الموضوع, كلنا شفنا صورة البنت ذي في السوشيال ميديا ما عدى المطلوبين دولياً في جبال المكسيك!
بس بردو ناس كثير ما هم عارفين كيف انشهرت البنت ذي..! كيف فجأة طلعت للأضواء وأعمتنا كلنا؟!
أنا ما كنت أدري زيكم, بس دحين عرفت!
البنت ذي انشهرت من المقطع ذا مع محمد عبدو!!!
أوكي خلونا نشرح المقطع للي ما فهم!
محمد عبدو كان مسوي حفلة ما أدري فين بالضبط, الزبدة أنو البنت ذي كانت وحدة من الجماهير, وفجأة كذا الكاميرا طاحت عليها..
وبدأت تسوي الحركات ذي الي ما لأمها داعي بصراحة
أنا ما أدري كيف الهيئة ما جابوها لين دحين.
في بداية المقطع البنت ذي تطالع في محمد عبدو, ومحمد عبدو ساحب على أمها, ما هو معطيها وجه!
بعدين بدأت ترفع حواجبها بحركات جمباز مادري ايش..
في اللحظة ذي محمد عبدو شافها وقال: "ا-ايش تبغا ذي دحين؟"
باين من هزة راسه أنه قاعد يقولها خلصتي ولا لسا؟ أزعجتي أمنا!
بعدين البنت بدأت تغمز والعياذ بالله! يا للهراء يا رجال!
في اللحظة ذي محمد عبدو هز راسه على الطريقة الهندية الشهيرة..
هزة الراس ذي معناها بالهندي "تشالوي" .. يعني بالإنجليزي معناها "اوكي"
محمد عبدو باين أنه كان يحسب أنو البنت ذي تحقر فيه, وأغلبنا عارفين أنو محمد عبدو مغني راب من الميستوكوست
وفي قاموس ال "هيم باندو-هوب" إذا طالعت في شخص ما تعرفه لأكثر من خمس ثواني ونص, فأنت تبغا مـــ(ض)ـــداربة
فهو حسب أنها كانت تبغا تتضارب, وكان بيطلع الساطور ويضربها بعدين يلعب مزمار في نص حارتها
بس بعدين شاف أنها بنت وبطَّل!
أكيد محمد عبدو ما بيتضارب مع بنت, فالبنت فهمت الموضوع وشالت عينها زي مانتوا شايفين..
قالك صرفت الموضوع بضحكة ومادري ايش.. بطلوها الحركات ذي..
المهم أنو المقطع انتشر انتشار النار في ال.. ال-اللهيب!
والناس صارت تبغا تعرف أكثر عن الويستوكوستو والإيستوكوستو والحاجات ذي...
بعد ما شاف المخرجين أنو المقطع انتشر زي كذا, قرروا أنهم يسووا نسخة ثانية للمقطع!
المرة ذي خلوها عن الحب والحاجات ذي لأنو كان يوم فلانتينا!
بس الشي الي رفعلي ضغطي أنو النسخة الثانية من المقطع انتشرت أكثر من النسخة الأصلية الي مع محمد عبدو!
هذي هي النسخة الثانية للي ما شافها..!
أوكي خلونا نوقف هنا لثواني..
فين وكيل المدرسة عن الحاجات الي قاعدة تصير هنا؟
باين أنو الطلاب ذول واقفين بساحة المدرسة يسمعوا خطاب من المدير ولا شي زي كذا..!
أنا الي رافعلي ضغطي أنو الآدمي ذا ساحب على كل شي وقاعد يتحرش والعياذ بالله!!
المفروض ياخذ تعهد عالشي ذا!
والشي الثاني هو التحديد الي واصل لين الحواجب! المسافة بين التحديب والحواجب أقل من 4 سنتمتر!!
هذي المفروض تكون جريمة!
هو والحلاق المفروض ياخذوا تعهد!
لا حول ولا قوة إلا بالله.. يا للعار!
شيت يا رجال ول!
والله خروف كبير!
دحين الولد ذا حس بإيش بعد ما العالم كله عرف بأنو خروف؟!
هذا كيف بيمشي المدرسة بعد كذا؟!
كيف بيقدر ياكل في الفسحة والناس كلهم عرفوا أنه خروف؟! يا للعار!
أنا ما أقدر أتفرج المقطع ذا أكثر من كذا,
cringe (تذلل) أكثر شي في الحياة!
والي يضحك في الموضوع أنهم سووا حفلة ونادوا فيها كم واحد عشان يسووا الحركة الغبية ذي بس..!
شيت يا رجال! من ذاك اليوم الي انشهرت فيه لين دحين ما مسحت السشوار الي تحت عينها؟!
أنا ما حقدر أنفجع أكثر من كذا.. شفت الي يكفي!
موسيقى!
(فيرو فيرو)
المساكين ذولا وقفوهم في المسرح وما هم عارفين ايش يسووا, عشان كذا الرجال قاعد يقولهم (فيرو فيرو)
يعني سووا نفس الحركات الي في الفيديو..
الي ماني فاهمه ليش ما يدّوا الولد وجه؟!
ليش الكاميرات ذي كلها عالبنت؟! زبطوا ماي نيغا.
God Damn
(اللعنة)
والله الولد مفجوع!
المسكين يحسب أنه بينضرب من أهل البنت..
شوف نظراته ايش قاعدة تقول..
نظراته قاعدة تقول: "باليس, أنا ما سويت شي, الشيطان قلي سوي كذا!"...
بالله ايش ذا؟!
ايش حركات (فورتنايت) ذي؟
shotgun (بندقية) وكلام فاضي
قالك رصاصة العشق والرحمة!
بالله امسحوا القنوات التركية من الرسيفر حقها.. البنت ذي تأثرت بزيادة!
ي.. يعني بس كذا؟
ب.. بس كذا خلاص خلصتوا؟
متروش وطالع من بيتك وماشي لين هنا ومفجوع عشان تسوي كذا بس؟!!
- أوكي..!
- هوكي..!
ترجمة: عبد الرحمن الطيب
فيديو من قناة باري تيوب 2018
انتبه, انتبه ترى أنا أشك فيك!
ايش النصيحة التعبانة ذي؟
ايش الي أنا أشك فيك؟!
كيف تشك في خويك؟! ما في ثقة ولا ايش؟!
بعدين ليش الآدمي ذا مطقم النظارة مع الفانيلا؟!
الموضة ما هي كذا يا أخي في الل....